Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A Vingança de An]
General.
O homem foi trazido para aqui.
Tem pais ou irmãos em casa?
Tem algum parente ou amigo na sua cidade natal?
General.
Sou órfão.
Vem.
Suba.
Esqueça o seu passado e o seu nome.
Lembre-se de cada palavra que eu disser.
O seu sobrenome é, na verdade, Xiao.
Um filho da linhagem imperial Xiao
que se perdeu lá fora.
O falecido imperador ordenou-me secretamente que te trouxesse de volta.
Procurei durante anos.
Finalmente, poderá regressar à sua linhagem legítima.
O trono está agora vazio.
Chang’an não consegue passar um único dia sem imperador.
Entre o clã Xiao,
És o único que sobrou.
A partir deste momento,
Você é o imperador desta terra.
Isso é verdade?
Claro que não.
Mas se eu disser que é verdade,
Então é verdade.
Zhiying.
Derrubem-no e coloquem-lhe este manto de dragão.
Veja se serve ou não.
Sim.
Venha comigo.
[Episódio 15]
[Despertar e Regresso à Pureza]
Você sabe,
Eu e tu conhecemo-nos quando éramos muito jovens?
Isto foi há cerca de 19 anos.
Yan Feng Shan
ainda não se tinha tornado um general traidor.
Ele estava com frio,
cruel,
e não como ele é agora,
ainda capaz de colocar
uma máscara de bondade.
Naquela hora,
Ele adotou uma criança.
Aquela criança tinha sido trazida da fronteira norte.
Não tinha pais.
Naquela época,
Eu vi-te.
Naquele momento, os seus olhos
olhava sempre para o horizonte.
Ao contrário de como são agora.
Quanto a mim
agora?
Do jeito que está agora,
Os seus olhos só fixam o que está mesmo à sua frente.
Uma pessoa como esta
Torna-se facilmente obsessivo.
Perguntou quais os truques que eu tenho.
Não tenho nenhum.
Vocês é que controlam Chang'an.
Mas tenho uma história.
É isso que te quero contar.
Tem a ver com as suas origens.
e o passado de Yan Fengshan.
Quantos bolinhos vai comer?
As suas origens
São exatamente assim.
Como escolhe
A decisão é inteiramente sua.
Como
Posso escolher?
Para vingar os seus parentes de sangue
É o mínimo que se espera.
Deixemos que os últimos 20 anos
ser tratado como nada mais do que um sonho.
Se realizar esta tarefa,
Pode viver por mais seis horas.
Se se recusar...
O Comandante Wang está mesmo em frente à porta.
Ele esconde a sua habilidade num lugar muito reservado.
A sua lâmina é a mesma.
Não vai conseguir passar por aquela porta.
e só morrerá aqui.
[Despertar e Regresso à Pureza]
Xie Huai'an.
Viver a vida inteira desta forma,
Não está cansado?
O que me deve perguntar?
A questão é se é correto viver desta forma.
A dada altura acreditei que estava certo.
Matou muitas pessoas que não deveriam ter morrido.
Eu nunca o vou deixar vencer.
Seja qual for a sua intenção,
Eu nunca vou
permitir que tenha sucesso.
Quer ver?
Yan Fengshan, morrer diante dos seus próprios olhos?
Nada me daria mais prazer.
Obrigado.
[Despertar e Regresso à Pureza]
Porco.
Tudo é carne de porco da mais alta qualidade.
Abatido hoje mesmo.
Senhor.
O que gostaria?
Um jin e meio de carne da pata traseira,
para fazer bolinhos de massa para duas pessoas.
Certo. Um momento.
Senhor.
Aqui vai.
Está de volta, General.
Há muito tempo que não cozinho para si.
Vou praticar hoje.
para que eu não enferruje.
As pessoas que designou para me vigiar
já foram eliminados.
Eu sei.
Mas não me preocupei com isso.
É Xie Huai'an
Quem me está a preparar uma cilada.
Não há problema.
Eu queria conhecê-lo de qualquer maneira.
Eu já imaginava.
Cabelo Branco é um homem implacável.
Para que regresse vivo
Não é uma tarefa fácil.
Mas sinto
Ele já não tem truques na manga.
Ele apenas me disse
um pedaço do passado,
Algo sobre as minhas origens.
Então ele deixou-me ir.
Ele até me perguntou
se eu estava disposto
Para fazer bolinhos para si.
Os fritos estão cozidos,
General,
mas não se precipite em comê-los já.
Em estratégia,
Não sou páreo para Xie Huai'an.
Mas não sou suficientemente tolo.
deixar um pedaço do passado
apagar os anos que passei
seguindo-o.
Eu esperei aqui por ti,
Apenas para pedir esclarecimentos.
Nunca falei do passado contigo.
Não porque não quisesse que soubesse,
Mas porque não me queria lembrar disso.
Agora que as coisas chegaram a este ponto,
Eu dir-lhe-ei.
Há 25 anos,
nas regiões fronteiriças do norte,
havia um lugar
chamado Vale do Chen.
Nós chamávamos-lhe Vale Chen,
mas o povo Tiemo
aquele lugar chamava-se
Desfiladeiro Mingshanzi.
Um pequeno pedaço de terra,
Mas nós e o povo Tiemo
Disputaram isso sete vezes.
Na batalha final,
Perdemos.
Os meus soldados e eu
foram capturados
e fechado dentro do celeiro do exército de Tiemo,
Aguardando a morte em silêncio.
O pessoal da Tiemo estava a brincar com os prisioneiros.
Cada vez que baixavam a comida,
havia menos do que antes.
A última vez,
Deixaram cair apenas um pãozinho cozido a vapor.
e uma faca.
Parecia que só eu percebia.
que não importa quanta comida
que o pessoal da Tiemo nos deu,
nenhum de nós sobreviveria
até ao dia em que abriram o celeiro.
A não ser que o pessoal da Tiemo
acreditávamos que estávamos todos mortos.
Então eu
matou-os a todos.
Depois disso,
Passaram-se muitos outros dias.
Depois de eu ter matado todo o pessoal da Tiemo,
Eu vaguei pelo deserto durante muito tempo.
Naquele momento, sentia-me como um fantasma.
sem saber para onde devo ir,
Sem saber sequer se merecia viver.
Caminhei durante muito tempo.
Finalmente, regressei à minha terra natal.
Um casal de agricultores acolheu-me.
Não tinham medo de mim.
Em vez disso, deram-me uma tigela de arroz quente.
Aqui, senhor,
Não tenha vergonha.
Coma depressa.
Considere este local como se fosse a sua própria casa.
Sim, senhor,
Ainda tenho aqui um pouco de carne.
Estará pronto em breve.
Vá em frente e coma. Ainda tem mais na panela.
Naquela hora,
ou talvez por muitos anos depois,
Eu não tinha
saiu completamente daquele celeiro.
Eu acreditava
que só matando todos os
Será que conseguiria ganhar o suficiente para uma única refeição?
Aquela criança era você.
Esta história,
É o mesmo?
Como é que aquela de Cabelo Branco te disse?
Se eu tivesse morrido naquele celeiro,
ou se os seus pais
não me acolheram,
Nunca se teria tornado membro do Exército Huben.
A aldeia onde nasceu
Estava numa encosta ensolarada.
Podia ter sido um fazendeiro,
e depois de um dia de trabalho,
Podia ainda ir para casa comer bolinhos de massa,
com os seus pais
Ainda não está velho, sentado ao seu lado.
Que vida maravilhosa teria sido esta.
Mas, por minha causa,
A sua vida mudou completamente.
Então
Hoje foste usado por Cabelo Branco
e tentaram envenenar-me.
Para vingar os meus familiares de sangue.
é justo.
Deixemos que os últimos 20 anos
ser tratado como um sonho.
Eu não te culpo.
Quando tinha sete anos,
Aprendi a fazer bolinhos de massa.
Eu até embrulhei
uma moeda de cobre dentro de uma.
Eu esperava que comesse,
E desejei-te uma vida longa,
Paz e segurança.
Xie Huai'an tentou mesmo influenciar-me,
esperando que eu voltasse e te envenenasse.
Como pôde acontecer?
Se não for você,
Como seria quem sou hoje?
Quanto a estes pais,
Eu nunca os vi.
Nem por um único dia.
A morte deles não me diz nada.
Durante todos estes anos,
Aquele que me criou
era o General do Exército de Huben,
Yan Fengshan.
Ele quer vê-lo morrer com os seus próprios olhos.
Ele já entrou na cidade comigo.
Parar.
Vem cá.
Tem um passe de viagem?
Sim.
Da Comenda de Huai'an.
O meu sobrenome é Zeng.
Prossiga.
Obrigado.
Apenas três torres de vigia nas proximidades.
Tenha vista para este pátio.
Um homem com um chapéu de pescador,
com metade do rosto tapado,
e uma máscara de boca de peixe na parte superior da face,
Esta é a Xie Huai'an.
Antes de regressar,
Eu já tinha enviado Zhiying
Para o caçar.
Isto
é o plano final
Eu ofereço-lhe.
O passado
Não tem nada a ver comigo.
Nesta vida,
Não me arrependo de nada.
Morrer com um pai ainda não muito velho
ao meu lado,
Esta é uma vida maravilhosa.
Que viva mil anos.
Paz,
e segurança.
Wang Pu,
Você é realmente tolo.
Um homem como o de Cabelo Branco
jamais acreditaria
Você envenenar-me-ia.
Ele só te queria a ti.
para regressar ao meu lado,
para que te pudesse observar
morrer diante dos meus próprios olhos.
General.
O homem que usa a máscara de boca de peixe
Xie Huai'an não era nada disso.
Como assim, o quê?
Conhecemo-nos há bastante tempo.
Mesmo assim, continuei sem conseguir ver a sua verdadeira natureza.
Estaria a trair os leais e íntegros.
e até encobrir vilões
por dinheiro.
Não admira que este templo tenha tão poucos devotos.
Não é a localização.
É o seu coração perverso.
Como devemos lidar com ele?
Senhor, poupai-me.
Por favor, levante-se.
Sou apenas um homem procurado.
A sua vida
Não é algo que possa desperdiçar.
Já sabia a minha identidade há muito tempo.
Esperou e observou durante um mês,
E só quando pensavas que eu tinha enlouquecido
Você denunciou-me?
Ter um juízo tão criterioso,
Senhor,
Porquê desperdiçá-lo?
numa mesa de jogo?
Eu, Xie Huai'an,
obrigado
por me acolher durante este período.
Obrigado, senhor, por me poupar a vida.
Obrigado por me poupar a vida.
— Obrigado por me poupar a vida. — Vá.
Ir.
Comandante Wang.
Aqui.
Regresse primeiro à capital.
Preparem-se para reunir todos os homens disponíveis na capital.
Sim.
O enviado secreto de Tiemo já partiu.
Esta é a nossa oportunidade.
para ripostar.
Para este dia,
Eu também esperei muito tempo.
Aguardo as suas ordens.
Senhor Long.
Não visitou antes,
Também não enviou uma carta.
Existem muitas pessoas
Estou preocupado consigo.
Desta vez, fui observado de demasiado perto.
Por isso, não me atrevi a escrever precipitadamente.
Por favor, perdoe-me, Sr. Long.
Vem.
Vou levar-te para ver
o lugar que o seu pai deixou para trás.
Olhe aqui.
Eu até acrescentei mais um bocadinho para ti.
Será suficiente?
Suficiente.
Muito bem. Serão sete wen no total.
Tudo bem.
Eu embalarei para si.
Muito bem, pois.
Aqui vai.
Conte.
Obrigado.
Você finalmente apareceu.
O quê?
Achou que eu tinha morrido?
Não.
Não...
Senhor.
Tenho algo a tratar...
Vem.
Como?
Este lugar é agradável, não é?
Você nunca vai
Veja paisagens como esta em Chang'an.
É praticamente um paraíso.
Mas este paraíso
Possui uma falha.
Não há luz solar.
Sem luz solar, não há plantações.
Então
Aqui o arroz é mais caro que o sal.
Certo.
Este paraíso
possui outra avaria.
Não consegue ver o sol,
depois não consegue dizer as horas.
Nascer com o sol e descansar ao pôr do sol.
É impossível aqui.
A loja de sal onde trabalha
tem uma ampulheta de sal
Para marcar o tempo, não é?
Como sabe disso?
E as lojas ao longo da rua
Possuem também ampulhetas para marcar o tempo.
Também sabe disso?
Já esteve aqui antes?
Usar ampulhetas para marcar o tempo.
foi uma tarefa do Sr. Wu Zhongheng
Na altura em que estávamos na Grande Academia.
Se bem me lembro,
Você fingiu estar doente
e nunca entregou o seu trabalho.
E tu...
Ainda a fingir?
A ampulheta na sua loja
é o resultado da minha tarefa.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
O meu pai originalmente
projetou este rio Cangshui
porque aqui não havia luz do dia,
Foi por isso que transferiu tudo para dentro.
Já que existe eu,
Por que razão precisa de existir?
Zheng,
Olha quem está aqui.
Quem mais poderia ser?
Não é Xie Huai'an?
Porque está com tanta frieza?
Já há muito tempo.
Eu sei.
Isto porque ele veio ver-me primeiro.
Está correto?
Obrigado por se dar ao trabalho.
Acabamos de nos conhecer.
E discutimos a estratégia.
Quer saber os detalhes da estratégia?
Venha comigo.
Vou contar-te devagar.
Pequenino(a).
Não. Quando é que falou sobre estratégia?
Você é o(a) mais pequenino(a).
Pequeno Mo.
Se perder.
Chang'an está agora completamente selada.
Yan Fengshan e o Exército Huben
controlar tudo.
Mas o tribunal cível ainda está a funcionar.
então
O povo de Chang'an
não foram levados à indignação.
As tropas de Xiao Wuyang fora da cidade
estão cercados pelos quatro comandantes militares regionais.
Mas não cortaram o fornecimento.
De outro modo
O exército de Wuyang provavelmente lutaria de costas para o rio.
Yan Fengshan é realmente capaz.
Ele contém as tropas
sem provocar guerra,
e controla a cidade
Sem provocar a ira pública.
Se me perguntar,
Ele é tão capaz,
Ele bem que se podia autoproclamar imperador.
Detém o poder há anos.
E o povo de Chang'an já está habituado a isso.
Agora,
Apoia um imperador falso para manter a situação calma.
Se de repente se declarasse imperador,
Isso não lhe traria qualquer benefício.
Ele ainda pode
Pese a balança corretamente.
Não existe um grande exército no norte?
A principal força do Exército de Baiwenhu.
O exército Baiwenhu do norte.
Não marcharão para sul a menos que sejam convocados para defender o trono.
Isso já foi uma vez
o acordo entre o meu falecido pai e a família Gu.
Por isso, quando o meu irmão atacou Chang’an naquela altura,
Gu Yu
Trouxe apenas mil guarda-costas pessoais.
Mas veja a situação atual.
Xie Huai'an,
se precisar de uma convocação imperial
Posso dar-te isso.
Considerando a situação atual,
mesmo que me escrevesse um édito imperial para os convocar,
Eu não teria como enviar para o norte.
Se agíssemos agora,
A sua identidade seria exposta.
E tudo entraria em colapso.
Yan Fengshan está em conluio com o povo Tiemo.
Os Tiemo posicionaram
um enorme exército nas terras fronteiriças do norte
lidar com o Exército Baiwenhu.
Se o exército Baiwenhu marchasse para sul,
todo o coração do império
seria aberto ao Tiemo.
Yan Feng Shan
está profundamente entrelaçado com o Tiemo.
Assim, em seguida,
Como devemos derrotá-lo?
O povo Tiemo e Yan Fengshan
não estão perfeitamente unidos.
Agora que o enviado de Tiemo chegou ao sul,
Ele vai para Chang'an.
negociar com Yan Fengshan.
Esta é a nossa melhor hipótese.
Acho que sim
Yan Fengshan será o primeiro a ceder
uma faixa de território no extremo norte
e use-o
para subornar o povo Tiemo
em troca do seu ataque ao Exército Baiwenhu.
Assim que o Exército Baiwenhu for derrotado,
Não restará nenhum exército.
para se opor a Yan Fengshan.
Gu Yu.
Gu Yu ainda está vivo?
Se ele for,
Deve enviá-lo para o norte imediatamente.
porque só assim
Será que o povo Tiemo não conseguirá derrotar o exército Baiwenhu?
Quanto à vida ou morte de Gu Yu,
Não tenho a certeza.
E o seu irmão?
O Sr. Long diz que consegue acordar,
Mas ninguém sabe quando.
Como sabia?
Eu estava acordado?
Eu pude ver.
Eu simplesmente não conseguia adivinhar.
Por que razão fingiu estar inconsciente?
Eu não estava a fingir.
Todos os dias
Apenas fico acordado por um breve instante.
Parece que estamos num sonho, não é?
No sonho
Era o caminho que nunca quis percorrer.
Uma experiência de quase-morte,
Eu também já passei por isso.
Um longo corredor do palácio.
Gu Yu e o Exército Baiwenhu
empurrou-me para fora da porta
e foi-se distanciando cada vez mais de mim.
O caminho pelo qual sobrevivi
era o caminho
A coisa que menos desejava fazer na minha vida era caminhar.
Wumei disse-me uma vez
que naquela altura estava a um passo de ser
da morte.
Eu não te culpo.
Então
Xiao Wuyang
Afinal, pode morrer.
Cabelos brancos.
Se um dia
Eu morro mesmo,
Também vós fareis como os vossos antepassados,
Apoiar o clã imperial?
Eu sei
Não é aí que reside a sua ambição.
Mas deve cuidar do reino.
O céu concedeu-te tamanha sabedoria.
Deve usá-lo
Servir todo o povo.
Mas o meu pai
Uma vez fez exatamente isso.
E também não deve morrer.
O céu deu-te
tal habilidade,
E você também.
deve retribuir a todas as pessoas.
Eu não vou.
Antes de Yan Fengshan morrer,
Eu, Xiao Wuyang,
Não vai morrer.
Não diga a ninguém que acordo por breves momentos.
todos os dias,
incluindo
o seu pajem do lado de fora da porta.
Por que razão ficou lá dentro?
durante tanto tempo antes de se assumir?
O meu irmão acordou?
Acabei de descobrir...
Já descobriu como lidar com eles?
Assim que o enviado de Tiemo
entra em Chang'an,
Eu fá-lo-ei desaparecer.
por uma noite, mesmo debaixo do nariz de Huben.
Naquela noite,
Você encontrar-se-á com ele.
EU?
Se Yan Fengshan e Tiemo conseguirem negociar,
Porque é que não pode?
Não se esqueça.
Você é o Imperador.
O plano detalhado
ser-lhe-á dado
depois de entrar em Chang'an.
O quê?
Está com medo?
Quando a nação está em perigo,
Até as pessoas comuns têm um dever.
Como poderia eu não gostar?
Eu não tenho medo.
Você melhorou.
Huai'an,
Acabamos de nos reencontrar.
Precisamos mesmo de partir tão depressa?
Não pode descansar por uma noite?
A vida de Gu Yu é incerta.
Preciso de ir em busca da verdade.
Existem outros arranjos na cidade.
Isto não pode ser adiado.
Leve estes.
Precisa de dinheiro
Para comprar medicamentos e sal.
Pare de roubar o sal ao comerciante.
Aquele vendedor de sal é um bom homem.
A sua escala atribui dezasseis liang e meio a um jin.
Diz que é para ajudar aqueles que estão em dificuldades.
E agora também estou a passar por dificuldades.
Mas quando a vida melhorar,
Com certeza irei reembolsá-lo.
Tudo bem.
Vou embora.
Espera.
Veja a hora.
Já está escuro lá fora.
Regressando a Chang'an
É uma estrada longa e escura.
Leve uma lanterna.
Cuidar.
Obrigado.
Todos vocês vivem bem.
Não vai voltar?
Não.
Vou beber um copo.
Anda lá.
O quê?
Sabes,
roubar sal
É um trabalho que combina consigo.
Wuyang,
Por favor, tenha piedade.
Acorde depressa, por favor.
Se acordar,
Não precisarei de ir.
Xie Huai'an preparou esta armadilha para a execução.
Eu imploro. Estou com muito medo.
♪Quem controla as nossas ações♪
♪Para encenar a dor da separação?♪
♪O amor e o ódio já existiram entre nós♪
♪Mas o tempo transformou tudo em nada♪
♪Talvez devesse esquecer♪
♪Esqueçam as nossas respirações misturadas♪
♪E esquece os teus olhos♪
♪Uma beleza que transcende a imaginação♪
♪O amor é uma longa viagem♪
♪Marcado por feridas que despertam o destino♪
♪Em cada passagem perigosa♪
♪Que forças estão à espreita?♪
♪Uma vez fizemos um juramento ao vento♪
♪Para nos procurarmos no mar de rostos♪
♪Se o destino o permitir, embora distantes, voltaremos a encontrar-nos♪
♪Na vida e na morte, a nossa promessa permanece♪
♪Através dos anos difíceis que ainda restam♪
♪És a minha mais calorosa obsessão♪
♪Quando todas as coisas enfrentam a destruição♪
♪Eu pego na tua mão♪
♪Sem medo ou arrependimento, enfrentamos isto juntos♪
♪Encontros e despedidas♪
♪São escritas pelo destino♪
♪Após inúmeras viagens♪
♪Quando os mares secam e as rochas se decompõem♪
♪Peço-te apenas que fiques ao meu lado♪
♪Uma vez fizemos um juramento ao vento♪
♪Para nos procurarmos no mar de rostos♪
♪Quando todas as coisas enfrentam a destruição♪
♪Eu pego na tua mão♪
♪Sem medo ou arrependimento, enfrentamos isto juntos♪